1.Переменным-итераторам следует давать имена i, j, k и т. д.
2.Заголовочным файлам C++ следует давать расширение .h. Файлы исходных кодов могут иметь расширения .cpp.
3.Разделы класса public, protected и private должны быть отсортированы. Все разделы должны быть явно указаны.
4.Переменные никогда не должны иметь двойной смысл.
5.Символ указателя или ссылки в языке C++ следует ставить сразу после имени типа, а не с именем переменной.
6.Имена функций строго с заглавной буквы
7.Не следует использовать goto.
8.Логические блоки в коде следует отделять пустой строкой.
Пробелы
1.Операторы следует отбивать пробелами.
2.После зарезервированных ключевых слов языка C++ следует ставить пробел.
3.После запятых следует ставить пробелы.
4.После точек с запятой в цикле for следует ставить пробелы.
